Цель задания:

Существуют различные фигуры, например, квадрат, круг, шар. Все указанные фигуры
имеют некоторую меру. В качестве меры может выступать, например, площадь фигуры
или объем или площадь поверхности и другие. Фигуры можно объединять в группы.
Группы кроме фигур могут содержать другие группы. Группа фигур имеет меру, равную
применению оператора к коллекции фигур, входящих в группу. В качестве оператора
может выступать, например, оператор сложения, тогда мера группы есть сумма мер
фигур, входящих в группу или любой другой, который не зависит от порядка фигур в
группе.

Реализация:

Проект построен на паттерне проектирования "Компоновщик" в рамках поставленной задачи.

Для реализации абстрактной меры меры был создан интерфейс AbstractMeasure.

Абстрактный класс Component, позволяет своим наследникам иметь возможность 
вкладываться друг в друга и инициализировать интерфейс AbstractMeasure.

Класс Group позволяющий нам создавать иерархии объектов и выводить их на 
консоль, а также выводить сумму этих элементов.

Класс Figure реализует базовые фигуры.

Класс Client взаимодействует с фигурами и группами фигур, также позволяет их 
добавлять в иерархию.  

